https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-44487c9bc5 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Alteração dos horários de atendimento presencial e por telefone para um único horário: de segunda a sexta, das 9h30 às 13h e das 14h30 às 17h.
https://www.uc.pt/fctuc/dmat | Departamento de Matemática - Universidade de Coimbra | Licenciatura em Matemática
https://www.uc.pt/academicos/#modal-search | Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Atenção aos prazos a decorrer
https://www.uc.pt/studenthub/horario-e-contactos/ | Horário e Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-45303d0a3a | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Edital relativo ao processo Disciplinar n.º 1/2022 da Faculdade de Economia da Universidade de Coimbra, aqui divulgado nos termos em que foi emitido.
https://www.uc.pt/candidaturas/questoes-frequentes/ | Questões frequentes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/impulso.lfa.uc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/academia | ACADEMIA PARA O ENCONTRO DE CULTURAS E RELIGIÕES - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A Academia para o Encontro de Culturas e Religiões (APECER-UC) tem por objetivo promover o estudo da história das diferentes culturas e tradições religiosas mundiais, estimulando o diálogo cultural e inter-religioso.
https://www.uc.pt/en/employability/ | Employability | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/empregabilidade/capacitacao/ | Capacitação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/2020/09/14/campo-contracampo-jose-pedro-croft/ | Anozero  «Campo/Contracampo», José Pedro Croft | A obra de arte é um objeto de passagem e a nossa vida é também uma passagem. Só podemos baralhar as cartas e mudar-lhes a ordem. O que é preciso é reordenar o que está estabelecido e criar uma outra ordem decomposta. Quando falamos de escultura na Europa, falamos de monumento, mesmo quando ela é transportável. Trata-se de trabalhar a partir da destruição, da ruína, do desgaste… A morte é, realmente, o nosso futuro.
https://www.uc.pt/candidaturas/estudante-nacional-ou-equiparado/ | Estudante Nacional ou Equiparado | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/academicos/graus/reconh_med_dentaria | Reconhecimento Específico  Medicina e Medicina Dentária - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Consulte aqui toda a informação sobre o procedimento e documentação necessária ao reconhecimento.
https://www.uc.pt/cultura/ocuc/ | Observatório da Cultura da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cucff/oferta-formativa/empreendedorismo-em-desportos-aquaticos-e-viagens-2-edicao/ | Empreendedorismo em Desportos Aquáticos e Viagens - 2ª Edição | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/noticias/estudo-liderado-pela-fctuc-destacado-na-revista-scientific-american/ | Estudo liderado pela FCTUC destacado na revista Scientific American | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/oap | OBSERVATÓRIO DAS ATIVIDADES PEDAGÓGICAS - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | O Observatório das Atividades Pedagógicas da Universidade de Coimbra tem por missão a garantia de um ensino de qualidade e de uma aprendizagem consistente, cientificamente rigorosa e alinhada com os parâmetros internacionais de promoção da equidade, da inovação e da sustentabilidade nas suas diversas dimensões.
https://www.uc.pt/openscience/sobre/acesso-aberto/ | Acesso Aberto | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade/eventos/inquerito-aos-diplomados-2021-2022/ | Inquérito aos Diplomados 2021/2022 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.linkedin.com/sharing/share-offsite/?url=https://noticias.uc.pt/artigos/exposicao-sobre-a-biblioteca-pessoana-de-eduardo-lourenco-inaugura-a-21-de-maio-na-bguc/ | LinkedIn Login, Sign in  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/academicos/premios_bolsas/premios_diversos | Outros prémios - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Aqui constam alguns prémios que dizem respeito a determinadas Faculdades ou ciclos de estudo, atribuídos por empresas e fundações. O Serviço de Gestão Académica apoia e divulga aos/às Estudantes da UC as iniciativas relativas a prémios solicitadas pelas Faculdades.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/destaques | ODS EM DESTAQUE - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | DATA DE REPORTE DOS DADOS
https://www.uc.pt/empregabilidade/noticias/feira-de-emprego-uc-aac-reuniu-mais-de-2000-participantes-e-mais-de-75-empresas/ | Feira de Emprego UC & AAC reuniu mais de 2000 participantes e mais de 75 empresas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cucff/oferta-formativa/?repos=1056453 | Oferta formativa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/anozerocoimbra | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/candidaturas/mestrados/ | Mestrados 2024/2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.dgartes.gov.pt/ | Notícias  DGARTES | <h2 style="display:none"><a href="https://www.rtp.pt/play/p13309/a-redescoberta-da-colecao-portugalsom" target="_blank">VER MAIS</a></h2>
https://www.uc.pt/fctuc/noticias/estudo-sugere-que-bacterias-sobrevivem-em-meio-hospitalar-atraves-da-degradacao-de-plasticos/ | Estudo sugere que bactérias sobrevivem em meio hospitalar através da degradação de plásticos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/anozero-soloshow23/ | Anozero  Anozero solo show’23 | Sem citacao
https://www.uc.pt/fduc/oferta-formativa/ | OFERTA FORMATIVA | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ajuda-aos-refugiados/acolhimentint | Acolhimento e Integracão - Ajuda aos refugiados na UC - Universidade de Coimbra | Universidade solidária
https://www.uc.pt/empregabilidade/faq/ | FAQ | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/ij/agenda-ij/?repos=496777 | Agenda IJ | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/asl/ | Sino-Lusophone Academy | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
http://www.fba.pt | FBA. - Ferrand, Bicker & Associados | Sem citacao
https://www.uc.pt/fluc/gesp-gabinete-de-estagios-e-saidas-profissionais-da-fluc/ | GESP - Gabinete de Estágios e Saídas Profissionais da FLUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/ij/agenda-ij/antes-da-democracia/ | Antes da Democracia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cucff/noticias/?repos=1056865 | Notícias | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/destaques/?repos=425158 | Destaques | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/repository?key=r-57dfd9e551 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/regulamentos/despachosUC | Despachos reitorais na área académica - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Aqui pode consultar os despachos reitorais (ou deliberações de outros órgãos da UC) relacionados com assuntos da área académica e portanto, com influência no percurso escolar dos estudantes da UC.
https://www.uc.pt/fctuc/investigacao-em-destaque/apicultura-sustentavel-consorcio-europeu-desenvolve-colmeias-inteligentes-de-baixo-custo/ | Apicultura sustentável: Consórcio europeu desenvolve colmeias inteligentes de baixo custo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/srs | SUSTENTABILIDADE E RESPONSABILIDADE SOCIAL - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A afirmação da UC em patamares de excelência pressupõe a adoção de uma perspetiva de gestão sustentável das suas atividades e recursos e de responsabilidade social na sua atuação, permitindo-lhe responder às necessidades do presente, sem comprometer o futuro, reforçando a consciência e a ação cívica.
https://www.uc.pt/descobreauc | Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/letrasfluc | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/fluc/estudar-na-fluc/ | Estudar na FLUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/# | Anozero  Bienal de Arte Contemporânea de Coimbra | PT FANTASMA DA LIBERDADE é o título do Anozero’24 – Bienal de Coimbra, que acontece de 6 de abril a 30 de junho de 2024. Os curadores Ángel Calvo Ulloa e Marta Mestre ressaltam que «a quinta edição do Anozero explora a ideia de liberdade e as estratégias da arte contemporânea para a desafiar, deslocar e habitar. O título tem um significado ambíguo e aberto. Se, por um lado, sugere a ideia de que a liberdade é um fantasma, uma presença inescapável e espectral, por outro, aponta também para um processo incompleto, uma descrença numa verdade outrora certa, mais uma promessa do que algo real».
https://www.portugal.gov.pt/pt/gc21/area-de-governo/cultura | Cultura - XXI Governo - República Portuguesa | Cultura
https://www.estudarnauc.uc.pt/ | Estudar na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/contactos | Contactos - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Universidade de Coimbra  Gabinete para o Desenvolvimento Sustentável Edifício Faculdade de Medicina, Polo I • Rua Larga 3004-504 COIMBRA • PORTUGAL
https://www.uc.pt/sga/ | Serviço de Gestão Académica | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/destaques/magazine-vive-as-letras/ | Magazine Vive as Letras! | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/FaculdadedeDireitodeCoimbra | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/fduc/noticias/fduc-assina-protocolo-com-o-banco-de-portugal/ | FDUC assina protocolo com o Banco de Portugal | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/inscricoes/PIAs | Entrega documentos na UC - Matrícula, inscrição e exames - Universidade de Coimbra | Compete ao Serviço de Gestão Académica (SGA) assegurar que no Processo Individual (PI) de um/a Estudante constam os documentos legalmente exigidos para o/a mesmo/a aceder à formação em que se está a inscrever na UC e os que comprovam a sua identidade, particularmente relevantes pelo facto de cada vez mais atos, nomeadamente a candidatura e matrícula serem efetuadas via Internet, utilizando documentos digitalizados.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/areas | ÁREAS ESTRATÉGICAS - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | As Áreas Estratégicas da Universidade de Coimbra agregam equipas e promovem a interdisciplinaridade com abordagens multidisciplinares, capazes de responder aos desafios societais em alinhamento com prioridades do Horizonte Europa e a Agenda 2030 das Nações Unidas.
https://www.uc.pt/fduc/noticias/comemoracao-50-anos-do-25-de-abril-conta-com-o-testemunho-de-jorge-seabra/ | Comemoração 50 anos do 25 de abril conta com o testemunho de Jorge Seabra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/cursos/1-ciclo/ | 1º Ciclo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=events&option=calendar&id=1136 | Atividades  Museu da Ciência | A iniciativa OBJETO DO MÊS tem por finalidade realçar e dar a conhecer objetos do espólio da Universidade de Coimbra, que se encontram em reserva ou expostos em espaços com menor visibilidade para o público. Aqui tornam-se a história central.
https://www.uc.pt/en/sustainability | Sustainable Development - University of Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/fluc/ | Faculty of Arts and Humanities - University of Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/openscience/projetos-e-consorcios/ | Projetos e Consórcios | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/propinas/propina_ei | Propina Estudante Internacional - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Na sequência do Decreto-Lei nº36/2014 de 10 de Março de 2014, e da decisão do Conselho Geral da Universidade de Coimbra de 24 de Março de 2014, aplica-se propina diferenciada aos/às Estudantes Portugueses/as ou Equiparados/as e aos/às Estudantes Internacionais.
https://www.uc.pt/en/iru/european-campus-of-city-universities-ec2u/ | European Campus of City-Universities - EC2U | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/cucff/noticias/23-congresso-europeu-de-trauma-e-cirurgia-de-emergencia-curso-de-emergencia-media-no-campus-da-uc-na-figueira-da-foz/ | 23º Congresso Europeu de Trauma e Cirurgia de Emergência - Curso de Emergência Média no Campus da UC na Figueira da Foz | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas/contactos/ | Contactos e Apoio | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/matriculas/ | Matrículas e Inscrições | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/dct/ | Departamento de Ciências da Terra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/documentos | Certidões, Diplomas e Cartas - Universidade de Coimbra | Aqui encontra informação sobre documentos certificativos da Universidade de Coimbra, para todos/as os/as seus/suas Estudantes e Antigos/as Estudantes. A emissão está sujeita a emolumento e todos os documentos atualmente emitidos podem ser confirmados através da plataforma de verificação de autenticidade de documentos da UC.
https://www.uc.pt/fduc/biblioteca-da-fduc/ | BIBLIOTECA DA FDUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/provas/agregacao | Prova de Agregação - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | ﻿O título académico de agregado é atribuído pelas universidades mediante a aprovação em provas públicas designadas por provas de agregação, podendo ser atribuído nos ramos do conhecimento ou especialidades em que, nos termos do Decreto-Lei n.º 74/2006, de 24 de março, na sua redação atual, a universidade pode conferir o grau de doutor.
https://www.uc.pt/academicos/doutoramentos/phd_estudante | Prova de Doutoramento para Estudante UC - Doutoramentos - Universidade de Coimbra | Aqui encontra informação relativa ao pedido de admissão a prova de doutoramento e respetiva defesa da tese, para Estudantes de Doutoramento (3º ciclo) da UC.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-8bed84a3b9 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | "We are delighted to inform you that the Coventry University, the Aarhus University and the Council of Europe are launching the PhD studentship project on the role of universities in creating a democratic Europe, that will start in September 2023.
https://www.uc.pt/qualidade-uc/gestao-da-qualidade-na-uc/ | Gestão da Qualidade na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.recuperarportugal.gov.pt/ | PRR - Recuperar Portugal | PRR – Recuperar Portugal
https://www.facebook.com/fctuc | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/sustentabilidade/visao | VISÃO - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.facebook.com/UCStudentHub | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/cultura/eventos/xxvi-semana-cultural-da-universidade-de-coimbra/ | XXVI Semana Cultural da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/departamentos/ | Departamentos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/ucopenscience/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/fctuc/investigacao-em-destaque/projeto-liderado-pela-fctuc-revela-eficacia-de-drones-low-cost-no-combate-ao-lixo-marinho/ | Projeto liderado pela FCTUC revela eficácia de Drones “low-cost” no combate ao lixo marinho | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/ | Faculdade de Direito | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/refugee-help/ | Refugee support at UC - University of Coimbra | Sem citacao
https://www.youtube.com/@letrasfluc | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/fduc/investigacao/ | INVESTIGAÇÃO | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/candidatos/ | Candidatos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade/ | Empregabilidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade/eventos/teach-for-portugal-campus-ambassador/ | Teach For Portugal: Campus Ambassador | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-92897d4753 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | A informação de atendimento encontra-se disponível em www.uc.pt/academicos/contactos.
https://www.instagram.com/reel/C7CBsjrs3v8/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/provas | Provas Académicas - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Prova Académica — prova pública de defesa de dissertação (mestrado), tese (doutoramento), aula (agregação) ou proposta (habilitação para o exercício de funções de coordenação científica).
https://www.uc.pt/sustentabilidade/srs/ambiente | Ambiente e Ação Climática - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/fluc/agenda-fluc/xvii-encontro-nacional-de-riscos/ | XVII Encontro Nacional de Riscos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/empregabilidadeuc | Facebook | Sem citacao
http://www.2015.anozero-bienaldecoimbra.pt | Anozero | Anozero: Bienal de Arte Contemporânea de Coimbra é uma iniciativa proposta pelo Círculo de Artes Plásticas de Coimbra, organizada em parceria com a Câmara Municipal de Coimbra e a Universidade de Coimbra, que assume como objectivo primordial promover uma reflexão sobre a recente circunstância da classificação da Universidade de Coimbra, Alta e Sofia como Património Mundial da Humanidade pela UNESCO.
https://www.uc.pt/cultura/eventos/5-edicao-do-ciclo-de-teatro-e-artes-performativas-mimesis/ | 5.ª edição do Ciclo de Teatro e Artes Performativas MIMESIS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=events&option=calendar&id=1114 | Atividades  Museu da Ciência | O Museu da Ciência da Universidade de Coimbra inaugurou no dia 18 de maio de 2022 o “Gabinete de Curiosidades - Uma Interpretação”, uma sala que reúne cerca de quatro mil espécimes e artefactos do acervo do Museu da Ciência da UC.
https://www.uc.pt/driic/mobilidade/ | Erasmus e outros programas de mobilidade - Divisão de Relações Internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=events&option=calendar&id=1112 | Atividades  Museu da Ciência | Universidades de Lisboa, Porto e Coimbra lançam visitas virtuais aos seus Laboratórios Históricos e Jardins Botânicos
https://www.uc.pt/fluc/agenda-fluc/?repos=422173 | Agenda FLUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/ensino | ENSINO - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Oferta formativa (cursos).
http://www.museudaciencia.org/index.php?page=2 | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.facebook.com/sharer.php?display=page&u=https://www.noticias.uc.pt/artigos/obra-de-roma-a-portugal-do-imperio-ao-reino-uma-viagem-de-1500-anos-pela-regiao-de-coimbra-editada-pela-imprensa-da-uc-e/ | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/fluc/quem-somos/ | Quem somos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/estudar-na-fluc/calendarios/ | Calendários | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/rede | REDE CAMPUS SUSTENTÁVEL - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A Rede Campus Sustentável – criada no Encontro Campus Sustentável, promovido e hospedado pela Universidade de Coimbra em 2018 através da Iniciativa Energia para a Sustentabilidade, – é uma rede de cooperação que une as instituições de ensino superior em torno da implementação dos princípios e da prática do desenvolvimento sustentável nas vertentes ambiental, social e económica, promovendo as questões de sustentabilidade nas universidades e politécnicos portugueses e, assim, contribuir para uma sociedade mais sustentável.
https://www.uc.pt/en/iru/cooperation/ | Cooperation | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/fduc/noticias/doutor-pedro-caeiro-e-doutora-susana-aires-de-sousa-participam-em-reuniao-do-projeto-challenges-of-digitalisation-for-criminal/ | Doutor Pedro Caeiro e Doutora Susana Aires de Sousa participam em reunião do Projeto “Challenges of Digitalisation for Criminal Laws Protecting State and Democracy” | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/studenthub/equipa/ | Equipa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/sobre/ | Anozero  Sobre | Sem citacao
https://www.uc.pt/fduc/vai-acontecer-na-fduc/programa-uc-inspire/ | Programa UC INspire | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/openscience | UC OPEN SCIENCE - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Os princípios e práticas decorrentes da Ciência Aberta ganharam grande relevância nos últimos anos e estão a afirmar-se rapidamente como um dos compromissos que marcarão mais profundamente as relações e as dinâmicas de influências múltiplas que se estabelecem entre a comunidade científica, as empresas e a sociedade em geral.
https://www.ciencia-aberta.pt/glossario | GLOSSÁRIO  ciencia-aberta | O Glossário de Ciência Aberta segue os princípios da transparência, do acesso aberto, da reutilização da informação e do uso de ferramentas web. As definições apresentadas são da responsabilidade de inúmeras entidades oficiais e científicas, identificadas com um link direcionado à informação original. Na recolha de informação foram privilegiados os conteúdos em formato digital. São apresentadas relações de associação entre expressões e salvaguarda-se, sempre que possível, a expressão original. Este é um projeto work-in-progress, pelo que são bem-vindos mais e novos conteúdos através do email ciência-aberta@mctes.gov.pt
https://www.uc.pt/fluc/estudar-na-fluc/premios-e-bolsas/ | Prémios e Bolsas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/documents | DOCUMENTAÇÃO - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/empregabilidade/jobteaser-uc/ | JobTeaser × UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/sobre/ | Sobre Ciência Aberta | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-cbdcc196ca | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Podem candidatar-se todas as pessoas singulares cujas dissertações de Mestrado ou teses de Doutoramento tenham sido defendidas em Instituições do Ensino Superior em Portugal, nos últimos dois anos letivos. O vencedor será conhecido durante o 12.º Congresso Nacional de Administração Pública a 11 de novembro de 2022, e receberá um prémio financeiro no valor de 2000 euros.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/sustreport | - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | clique na imagem para abrir o documento [PDF]
https://www.uc.pt/en/international/guidelines/partnerships | Global Partnerships - UC International - University of Coimbra | The majority of the UC education and research activities take place within the framework of a large network of contacts and partnerships with higher education institutions from all over the world, from Europe to Africa, North and South America, Asia, Middle East and Australia. International cooperation networks and associations play a significant role in conveying successful collaborations with different geographical regions.
https://www.2019.anozero-bienaldecoimbra.pt/index.html | Anozero’19 | Sem citacao
https://www.linkedin.com/company/fduc/ | Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/academicos/doutoramentos | Doutoramentos - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-3eb238a5fb | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Avisam-se os/as Estudantes da UC inscritos/as em 2021/2022, sobre os prazos de inscrição em frequência para o próximo ano letivo de 2022/2023:
https://www.uc.pt/fctuc/destaques/?repos=1603447 | Destaques | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/ensino-e-estudantes/ | Ensino e Estudantes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-37cb1a506d | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | DOAR SANGUE SALVA VIDAS
https://www.uc.pt/academicos/propinas/situacoes_especias_propinas | Propinas e situações especiais de pagamento - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | A propina aplica-se ao doutoramento (3.º ciclo) tal como nos outros ciclos de estudo de licenciatura e mestrado (1.º e 2.º ciclo de estudos).
https://www.uc.pt/en/iru/internationalization-of-study-cycles/ | Internationalization of Study Cycles | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/message | MENSAGEM DO REITOR - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Ao longo da sua secular existência, a Universidade de Coimbra (UC) sempre se pautou como uma instituição “à frente do seu tempo”. Outra coisa não seria de esperar de uma Escola onde em permanência se (re)cria o conhecimento, o maior antídoto da erosão temporal que conduz à cristalização de muitas instituições. A UC respira “sustentabilidade” e sabe que cada dia que passa é tempo precioso que se esvai para a implementação de medidas preventivas e corretivas (vulgo sustentáveis): os/as jovens reclamam uma efetiva mudança de políticas ambientais a comunidade científica nacional e internacional aponta, de forma consensual e inequívoca, os riscos em que a humanidade incorre ao degradar de forma insensata o seu próprio habitat e quase todas as principais lideranças mundiais – com especial destaque para a Organização das Nações Unidas (ONU) – elegem, como prioridade indiscutível dos próximos anos, a ação climática. Embora a sociedade se sinta confrontada de forma intensa com esta emergência, medidas imprescindíveis, conducentes ao equilíbrio que urge sem falta alcançar, revelam-se ainda incipientes, quer na forma quer no ritmo. O espaço da ciência, da tecnologia e do ensino mais avançado constitui a envolvente em que somos convocados a forjar ideias e a inventar soluções para um mundo melhor, sobretudo quando nos depararmos com a ausência de um rumo coletivo (bem) definido e estruturado ou politicamente assumido.
https://www.youtube.com/c/UnivDeCoimbra | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/fduc/provas-academicas/ | PROVAS ACADÉMICAS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/fduc-em-imagens/ | FDUC EM IMAGENS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/noticias/donativo-de-apoio-as-vitimas-do-estado-do-rio-grande-do-sul/ | Donativo de apoio às vítimas do Estado do Rio Grande do Sul | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-42121d39a1 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Prémio Municipal de Mérito Escolar atribuído pelo Município de Ansião aos estudantes naturais do concelho de Ansião que tenham frequentado o ensino superior e concluído, no ano letivo imediatamente anterior, o grau de licenciatura ou de mestrado, com média final igual ou superior a 16 valores.
https://www.uc.pt/openscience/noticias/vice-reitor-da-uc-discute-estrategias-de-acesso-aberto-na-ebsco-open-day-lisboa/ | Vice-Reitor da UC discute estratégias de Acesso Aberto na EBSCO Open Day Lisboa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/sobre-nos/servicos-de-apoio-a-gestao/ | SERVIÇOS DE APOIO À GESTÃO | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/quem-somos/vida-da-faculdade/magazine/ | Magazine | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.capc.com.pt/site/index.php/pt/ | CAPC | Sem citacao
https://www.uc.pt/fluc/estudar-na-fluc/voluntariado/ | Voluntariado | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/departamentos/ | Departamentos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.fd.uc.pt/loja/ | Loja FDUC – Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra | As encomendas devem ser levantadas na Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra Gabinete de Comunicação e Imagem Instituto Jurídico R/C Pátio das Escolas 3004-328 COIMBRA
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=content&option=museum&action=exhibition&id=2 | Museu  Museu da Ciência | SEGREDOS DA LUZ E DA MATÉRIA Esta exposição explora o tema da luz e da matéria, a partir dos objectos e instrumentos científicos das colecções da Universidade de Coimbra. O nosso conhecimento sobre a luz e a matéria está directamente relacionado com o desenvolvimento da ciência nos últimos quatro séculos. Um conjunto de experiências e módulos interactivos possibilitam a observação de fenómenos, desde a experiência de decomposição da luz de Newton até à neurobiologia da visão. A luz está presente nas nossas vidas, das mais diversas formas. A luz é afinal o meio mais importante de que dispomos para conhecer o mundo. Os fenómenos da luz e da sua interacção com a matéria podem ser explorados em vários sentidos, como as propriedades da luz, a emissão e absorção da luz pela matéria, o Sol e a luz solar, a visão e a cor das coisas.
https://www.uc.pt/cultura/eventos/comemoracoes-dos-50-anos-do-25-de-abril-de-1974/ | Comemorações dos 50 Anos do 25 de Abril de 1974 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/studenthub | Student Hub | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas/doutoramentos/ | Doutoramentos 2024/2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/ideias/ | Dar Corpo a Ideias | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/noticias/reuniao-coordenadores-executivos-e-administracao/ | Reunião Coordenadores Executivos e Administração | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-345a500305 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | A informação destes prazos, bem como o calendário escolar do ano letivo, podem ser consultados nos seguintes endereços:
https://www.uc.pt/fluc/a-fluc-e-os-media-1/celebrar-500-anos-de-camoes/ | Celebrar 500 anos de Camões | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.linkedin.com/company/nupe-uc/ | Empregabilidade UC  LinkedIn | O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-7ff8c17628 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Foi lançado um concurso para a atribuição de bolsas FLE para o ano 2022, para ir em França e melhorar o nível de francês. Candidaturas até dia 20 de abril de 2022.
https://www.uc.pt/fluc/destaques/?repos=1126663 | Destaques | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade/observatorio/ | Observatório da Empregabilidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/faculdadededireitocoimbra/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/fctuc/investigacao-em-destaque/cientistas-desenvolvem-novo-material-que-pode-substituir-o-plastico/ | Cientistas desenvolvem novo material que pode substituir o plástico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/voluntariadouc | VOLUNTARIADO UC - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | O Voluntariado UC integra iniciativas de inovação social e ofertas de voluntariado, agregando pessoas e iniciativas sociais que necessitem de apoio e membros da comunidade académica disponíveis a ajudar. Assente na inovação social, o Voluntariado UC procura fomentar a participação cívica da comunidade académica, ao disponibilizar ofertas de voluntariado e iniciativas de disrupção social, diversificando e enriquecendo percursos e contribuindo ativamente para o desenvolvimento societal.
https://www.uc.pt/studenthub/ | Student Hub | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/dri/ | Divisão de Relações Internacionais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/provas/coordenacao_cientifica/index | Provas de Habilitação para o exercício de funções de coordenação científica - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | As provas de habilitação para o exercício de funções de coordenação científica estão previstas na Secção II do Estatuto da Carreira de Investigação Científica, publicado pelo Decreto-Lei n.º 124/99, de 20 de abril, alterado pela Lei n.º 157/99, de 14 de setembro.
https://www.linkedin.com/sharing/share-offsite/?url=https://noticias.uc.pt/artigos/obra-de-roma-a-portugal-do-imperio-ao-reino-uma-viagem-de-1500-anos-pela-regiao-de-coimbra-editada-pela-imprensa-da-uc-e/ | LinkedIn Login, Sign in  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/fluc/destaques/encerramento-do-ano-letivo-2023-204/ | Encerramento do Ano Letivo 2023/204 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/mimesis/programa-geral-mimesis-2023/?repos= | Programa Geral - Mimesis 2023 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade | Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/healthycampus | HEALTHY CAMPUS UC - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A Universidade de Coimbra é primeira Universidade, a nível mundial, a garantir a certificação Healthy Campus - Platinium pela Federação Internacional de Desporto Universitário (FISU), o grau mais elevado de certificação. O programa de Certificação Mundial Healthy Campus tem como objetivo implementar um estilo de vida saudável entre a comunidade académica, potenciando programas operacionais nas áreas do desporto e atividade física que, simultaneamente, influenciam domínios como a saúde mental e social, nutrição, prevenção de doenças, comportamento de risco e ambiente, sustentabilidade e responsabilidade social.
https://www.uc.pt/empregabilidade/noticias/?repos=1179415 | Notícias e Artigos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-f4bd3fc31e | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Avisam-se todos/as os/as novos/as Estudantes da UC e Estudantes com inscrição no atual ano letivo de 2022/2023, que foram definidos através do Despacho Reitoral N.º 193/2023, de 21 de julho, os prazos relativos a atos académicos para o ano letivo 2023/2024.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/efs | ENERGIA PARA A SUSTENTABILIDADE - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | ﻿Energy for Sustainability Initiative (EfS-UC) congrega docentes de mais de uma dezena de Unidades de I&D da Universidade de Coimbra, com longa experiência de ensino e investigação, nomeadamente nas áreas da energia e do desenvolvimento sustentável. Esta iniciativa visa a transferência de conhecimento para a sociedade mantendo-se em ligação com empresas e outras organizações.
https://www.youtube.com/watch?v=https://www.youtu.be/IHCcqUMakkc | - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/fduc/estudantes/regulamentos/ | REGULAMENTOS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/a-fluc-e-os-media-1/seis-doutores-de-letras-recebem-simbolo-de-sabedoria-e-ciencia/ | Seis doutores de Letras recebem "símbolo de sabedoria e ciência" | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/#modal-search | Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/cucff/#noticias | Campus da Universidade de Coimbra na Figueira da Foz | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-24313b9795 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | O Formulário de E-mail para assuntos académicos foi reformulado e tem agora uma nova imagem mais apelativa e que esperamos contribuir para facilitar a sua utilização. O formulário está disponível através dos endereços:
https://www.uc.pt/fluc/centro-de-escrita-academica/ | Centro de Escrita Académica | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/cultura/ | Cultura | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/fctuc/divulgacao/ | Divulgação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/driic/CoopInternacional | Agreements and international cooperation - International Relations Unit - University of Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sustentabilidade/investigacao | INVESTIGAÇÃO & INOVAÇÃO - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Uma verdadeira universidade de investigação lidera na produção de conhecimento com maior impacto na sociedade e é internacionalmente reconhecida por esse facto. É neste patamar que a Universidade de Coimbra se pretende posicionar, pelo que investe fortemente, mas de forma criteriosa, na criação de condições que permitam atingir uma produção de conhecimento com elevado impacto para a sociedade, contribuindo para dar resposta aos desafios societais. Neste contexto, foram classificados, tendo como referência o biénio 2019-2020, os contributos dos projetos de investigação & inovação e das atividades de investigação desenvolvidas nas unidades de I&D para os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável.
https://www.uc.pt/academicos/premios_bolsas/bolsas_santander | Modos de Pagamento - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | ﻿As candidaturas às BOLSAS SANTANDER APOIO UNIVERSITÁRIO - edição de 2024 - decorrem em 2 momentos distintos:
https://www.uc.pt/fduc/ij/agenda-ij/supporting-capacity-a-experiencia-do-acompanhamento-uma-perspetiva-nacional-e-internacional/ | Supporting Capacity - A experiência do acompanhamento – uma perspetiva nacional e internacional | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade/estagios/ | Estágios | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/a-fluc-e-os-media-1/fluc-abre-portas-e-da-se-a-conhecer-a-comunidade/ | FLUC abre portas e dá-se a conhecer à comunidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/sobre/politicas/ | Políticas de Ciência Aberta | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/relacoes-internacionais-e-mobilidade/ | RELAÇÕES INTERNACIONAIS E MOBILIDADE | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/catedrapip | ﻿﻿﻿CÁTEDRA UNESCO DIÁLOGO INTERCULTURAL EM PATRIMÓNIOS DE INFLUÊNCIA PORTUGUESA - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A Cátedra UNESCO Diálogo Intercultural em Patrimónios de Influência Portuguesa resulta de uma exigente e rigorosa avaliação por peritos internacionais, após candidatura apresentada pela UC, e tem como principais eixos de ação a investigação, formação avançada e cooperação para o desenvolvimento no âmbito dos designados patrimónios vivos – a paisagem e a língua –, com o objetivo de contribuir para a construção de alternativas integradas às agendas hegemónicas da globalização.
https://www.uc.pt/sga/email/ | Formulário de E-mail | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/study-at-uc/ | Study at UC | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.instagram.com/empregabilidadeuc/?hl=pt | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/cultura/forum-esferas/ | Fórum Esfera(s) 2023 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/manifesto-a-favor-do-anozero-bienal-de-coimbra/ | Anozero  Manifesto a favor do Anozero – Bienal de Coimbra | São Paulo, 20 de setembro de 2023
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/genderuc | GendER@UC - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Dada a premência da promoção da igualdade de género na investigação científica, e o reforço das medidas para igualdade de género nos diversos programas de financiamento, nomeadamente no programa-quadro Horizonte Europa, Gender-Equal Research ou GendER@UC visa reforçar a integração da perspetiva de género nos processos e conteúdos de investigação da Universidade de Coimbra.
https://www.uc.pt/cultura/orphika/ | Ciclo de Música | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/dei/ | Departamento de Engenharia Informática | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/matriculas | Matrículas e Inscrições | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/eventos/?repos=1183824 | Eventos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cucff/o-cucff/ | O CUCFF | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/premios_bolsas/bolsas_estudos_graduados | Bolsas de Mérito e Prémios para Estudantes Internacionais da UC - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Com o intuito de distinguir o mérito e de assegurar a igualdade de oportunidades transversais a toda a comunidade, a UC criou o Regulamento n.º 34/2021, o Regulamento de Bolsas de Mérito e Prémios para Estudantes Internacionais da Universidade de Coimbra. Desta forma, estão previstas as seguintes Bolsas, Prémios e Distinções a estudantes internacionais:
https://www.uc.pt/fctuc/noticias/fctuc-aposta-na-regeneracao-de-oleos-lubrificantes-usados-atraves-de-co2-de-instalacoes-industriais/ | FCTUC aposta na regeneração de óleos lubrificantes usados através de CO2 de instalações industriais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/UCOpenScience | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/fctuc/ | Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/deq | Departamento de Engenharia Química | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/repository?key=r-8515b495f4 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.facebook.com/sharer.php?display=page&u=https://www.noticias.uc.pt/artigos/mimesis-2024-a-mesa-um-lugar-onde/ | Facebook | Sem citacao
https://www.instagram.com/anozerocoimbra/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/fduc/estudantes/ | ESTUDANTES | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/ec2u | EC2U  EUROPEAN CAMPUS OF CITY-UNIVERSITIES - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A EC2U - European Campus of City-Universities  Campus Europeu de Cidades Universitárias é uma aliança multicultural e multilíngue, composta por sete universidades históricas, focadas no ensino e na investigação, com uma forte componente de internacionalização, substancialmente ativas em termos de cooperação europeia, e com foco especial na ligação à cidade e ao meio em que se inserem, do norte, sul, leste e oeste da Europa: a Universidade de Coimbra, a Universidade de Iasi, a Universidade de Jena, a Universidade de Pavia, a Universidade de Poitiers (coordenador), a Universidade de Salamanca e a Universidade de Turku, representando uma comunidade de 160 000 estudantes e 20 000 trabalhadores/as (docentes, investigadores/as e pessoal técnico), em contacto direto com mais de 1 600 000 cidadãos/as.
https://www.uc.pt/academicos/regulamentos/calendario | Calendário Letivo 2023/2024 - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | 2020/2021  2021/2022  2022/2023  2023/2024  Próximo Ano Letivo
https://www.uc.pt/fctuc/investigacao-em-destaque/cientistas-da-faculdade-de-ciencias-e-tecnologia-da-universidade-de-coimbra-fctuc-usam-bacterias-como-fabricas-de-materia-prima/ | Cientistas da Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade de Coimbra (FCTUC) usam bactérias como fábricas de matéria-prima para impressão 4D | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/dec | Departamento de Engenharia Civil - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.2024.anozero-bienaldecoimbra.pt/ | Anozero'24 Bienal de Coimbra | Programa de Arquitetura
https://www.uc.pt/fluc/destaques/sobreposicao-de-provas/ | Sobreposição de provas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/destaques/?repos=421538 | Destaques | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas/licenciaturas-e-mestrados-integrados/ | Licenciaturas e Mestrados Integrados 2024/2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/noticias/ciencia-aberta-na-uc-encontro-em-maio-abre-chamada-de-trabalhos/ | Ciência Aberta na UC: encontro em maio abre chamada de trabalhos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cucff/#contactos | Campus da Universidade de Coimbra na Figueira da Foz | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/welcomecentre | Welcome Centre for Visiting Researchers - University of Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/premios_bolsas/premio_UC_frente | Prémio UC à Frente - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/iru/contacts/ | Contacts | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/lfa/cursos/ | Cursos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/ | Faculdade de Letras | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/regulamentos/prazos | Prazos académicos em 2023/2024 - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Atendendo à regulamentação em vigor, publicam-se os prazos para realização de atos académicos dos Estudantes da Universidade de Coimbra, aprovados por Despacho Reitoral N.º 193/2023, de 21 de julho.
https://www.uc.pt/fduc/fundacoes/ | FUNDAÇÕES | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/anossauc/a-procura-de-respostas/ | À Procura de Respostas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/sharer.php?display=page&u=https://www.noticias.uc.pt/artigos/exposicao-sobre-a-biblioteca-pessoana-de-eduardo-lourenco-inaugura-a-21-de-maio-na-bguc/ | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/regulamentos/lei | Legislação - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Graus e diplomas do Ensino Superior: Decreto-Lei n.º 74/2006, de 24 de março, alterado pelos:
https://www.youtube.com/c/FCTUCUnivCoimbra | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.facebook.com/sharer.php?display=page&u=https://www.noticias.uc.pt/artigos/cerimonia-de-tomada-de-posse-de-professor-catedratico-e-de-investigador-coordenador-da-fmuc-esta-sexta-feira/ | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/empregabilidade/eventos/personal-finance-mba/ | Personal Finance MBA | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/ij/agenda-ij/regras-de-haia-encerramento-das-comemoracoes-de-aniversario/ | Regras de Haia: Encerramento das comemorações de aniversário | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/fctuc_coimbra/ | Instagram | Sem citacao
https://www.linkedin.com/sharing/share-offsite/?url=https://noticias.uc.pt/artigos/mimesis-2024-a-mesa-um-lugar-onde/ | LinkedIn Login, Sign in  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/academicos | Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Atenção aos prazos a decorrer
https://www.uc.pt/fduc/docencia/ | DOCÊNCIA | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/ij/agenda-ij/programa-de-pos-doutoramento-em-direito-2024-2025/ | Programa de Pós-Doutoramento em Direito 2024-2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/#modal-quickaccess | Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Atenção aos prazos a decorrer
https://www.uc.pt/candidaturas/isolada/ | Unidades Curriculares Isoladas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-b6287e4b6d | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Avisam-se os/as Estudantes da UC inscritos/as em 2022/2023 que os prazos de inscrição em frequência para o próximo ano letivo de 2023/2024 são:
https://www.uc.pt/fctuc/dcv | Departamento de Ciências da Vida | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/sobre-nos/ | SOBRE NÓS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.flickr.com/photos/letras-coimbra/ | Faculdade de Letras da Universidade de Coimbra  Flickr | letras_uc
https://www.uc.pt/fluc/agenda-fluc/pensar-o-jornalismo-com-mario-mesquita/ | Pensar o Jornalismo (com Mário Mesquita) | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/ageing | AGEING COIMBRA - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | O Ageing@Coimbra visa a valorização do papel do/a idoso/a na sociedade e a aplicação de boas práticas em prol do seu bem-estar geral e de um envelhecimento ativo e saudável. Este consórcio, coordenado pela Universidade de Coimbra da qual é membro fundador, tem como parceiros institucionais a Câmara Municipal de Coimbra, o Centro Hospitalar Universitário de Coimbra, a Administração Regional de Saúde do Centro e o Instituto Pedro Nunes.
https://www.uc.pt/fluc/investigacao/ | Investigação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade/eventos/?repos=1179422 | Eventos e Oportunidades | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/catedra | ﻿﻿﻿CÁTEDRA UNESCO EM BIODIVERSIDADE E CONSERVAÇÃO PARA O DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | É missão da UNESCO a construção de uma cultura da paz, a erradicação da pobreza, o desenvolvimento sustentável e o diálogo intercultural, por meio da educação, das ciências, da cultura, da comunicação e da informação.
https://www.uc.pt/en/iru/erasmus/ | Erasmus | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/redes | REDES E PARCERIAS - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A Universidade de Coimbra desenvolve e intensifica sinergias através do estabelecimento de parcerias estratégicas bilaterais e de participação em redes colaborativas que contribuam para o desenvolvimento sustentável.
https://www.uc.pt/fctuc/empresas-na-fctuc/visita-da-fctuc-as-instalacoes-da-bosch-termotecnologia-em-aveiro/ | Visita da FCTUC às instalações da BOSCH Termotecnologia em Aveiro | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/srs/cidadania | Cidadania, Igualdade e Inclusão - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/candidaturas/mestrados-2023-2024/ | Mestrados 2024/2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucbusiness/ | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/dri | Divisão de Relações Internacionais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=media | Mediateca  Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/cucff/oferta-formativa/restauro-ecologico-de-rios-e-sistemas-costeiros-2-edicao/ | Restauro Ecológico de Rios e Sistemas Costeiros - 2ª Edição | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/links-uteis/ | Links úteis | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/noticias/delfim-leao-eleito-para-comite-de-aconselhamento-da-unesco-na-ciencia-aberta/?q=recommendation | Delfim Leão eleito para comité de aconselhamento da UNESCO na Ciência Aberta | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/servicos-de-biblioteca-e-documentacao-da-fluc/ | Serviços de Biblioteca e Documentação da FLUC - Universidade de Coimbra | Os recursos digitais e os serviços de orientação e ajuda foram reforçados. Utilize-os!
https://www.uc.pt/academicos/regulamentos/regulamentos | Regulamentos e prazos académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Funcionamento Geral  Ciclos de estudo
https://www.uc.pt/cucff/noticias/kick-off-meeting-do-projeto-sisdata-interreg-atlantic-area-no-campus-da-uc-na-figueira-da-foz/ | Kick-off meeting do Projeto SISdATA - Interreg Atlantic Area no Campus da UC na Figueira da Foz | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/destaques/?repos=383662 | Destaques | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/mimesis/ | Ciclo de Teatro e Artes Performativas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/propinas/emolumento | Taxas e Emolumentos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Nos termos do disposto na alínea b) do n.º 1 do artigo 51.º dos Estatutos da Universidade de Coimbra, o Conselho de Gestão deliberou fixar as taxas e emolumentos constantes da seguinte tabela:
https://www.uc.pt/fduc/vai-acontecer-na-fduc/tributo-ao-prof-rui-de-alarcao-cerimonia-de-encerramento-do-xxiv-curso-de-pos-graduacao/ | Tributo ao Prof. Rui de Alarcão - Cerimónia de Encerramento do XXIV Curso de Pós-Graduação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/applications/ | Applications to the UC | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/fluc/formacaoprofessores/ | CFP - Formação de Professores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/destaques/lurdes-craveiro-nova-secretaria-de-estado-da-cultura/ | Lurdes Craveiro  nova Secretária de Estado da Cultura | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/noticias/?repos=551010 | NOTÍCIAS FDUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/iru/study-abroad/ | Study Abroad | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/fduc/vai-acontecer-na-fduc/visualizacao-do-filme-les-choses-humaines/ | Visualização do filme "Les Choses Humaines" | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/vai-acontecer-na-fduc/?repos=496777 | VAI ACONTECER NA FDUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos | PROJETOS ESTRUTURANTES - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Os desafios societais, temáticos por natureza, exigem respostas consistentes, que serão concretizadas através de uma abordagem por via de áreas estratégicas interdisciplinares e pela dinamização de projetos estruturantes. O desenvolvimento destes projetos permitirá abordagens multidisciplinares capazes de contribuir, de forma eficaz, para os desafios societais, em particular os preconizados na Agenda 2030 das Nações Unidas.
https://www.uc.pt/fctuc/sobre-a-fctuc/ | Sobre a FCTUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/vai-acontecer-na-fduc/22maio2024/ | JORNADAS LUSO-BRASILEIRAS · Penas e Medidas de Segurança | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/uc.figueira/ | Instagram | Sem citacao
https://www.linkedin.com/showcase/impulso-lfa-uc/ | Impulso LFA UC  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.youtube.com/c/FaculdadedeDireitoUniversidadedeCoimbra | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.instagram.com/ucstudenthub/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/fctuc/informacao-institucional/ | Informação Institucional | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-5a003f5534 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Já estão abertas as candidaturas às presentes edições dos concursos do Turismo Centro de Portugal, nomeadamente a 7ª edição do Prémio José Manuel Alves - Concurso de Empreendedorismo Turístico, e a 6ª edição do Concurso de Teses Académicas (categorias de Mestrado e Doutoramento).
https://www.uc.pt/openscience/noticias/comunidade-uc-envia-os-seus-contributos-para-a-unesco-recommendation-on-open-science/?q=recommendation | Comunidade UC envia os seus contributos para a UNESCO Recommendation on Open Science | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/dem/ | Departamento de Engenharia Mecânica - Universidade de Coimbra | Criatividade pela Proximidade
https://www.uc.pt/en/academicos | Services and Academic Information - University of Coimbra | Online Form aimed to send questions about academic issues
https://www.uc.pt/openscience/ | UC Open Science | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/#modal-quickaccess | Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/premios_bolsas/bolsas_merito | Bolsas de Mérito - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | ﻿As Bolsas de Estudo por Mérito são atribuídas anualmente a estudantes nacionais ou equiparados inscritos/as em ciclos de estudo de licenciatura, mestrado integrado ou mestrado que tenham mostrado aproveitamento escolar excecional.
https://www.linkedin.com/sharing/share-offsite/?url=https://noticias.uc.pt/artigos/cerimonia-de-tomada-de-posse-de-professor-catedratico-e-de-investigador-coordenador-da-fmuc-esta-sexta-feira/ | LinkedIn Login, Sign in  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/en/iru/ | International Relations Unit | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/fluc/agenda-fluc/argumentation-in-the-21st-century/ | Argumentation in the 21st century | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=events | Atividades  Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/sustentabilidade/publicacoes | PUBLICAÇÕES - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | O estímulo, a valorização e a visibilidade da produção científica e da capacidade científica e tecnológica são fatores-chave numa universidade de investigação. Por outro lado, uma universidade aberta e global tem de integrar os desafios societais, privilegiando a partilha de conhecimento e assumindo uma vontade inequívoca de responder a problemas que são preocupações para a sociedade, como preconizado pela Agenda 2030 das Nações Unidas.
https://www.linkedin.com/company/empregabilidade-uc/ | Employability UC  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/empregabilidade/eventos/programa-de-trainees-boomerang-da-fidelidade/ | Programa de Trainees Boomerang da Fidelidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc/ij/agenda-ij/comemoracoes-50-anos-do-25-de-abril/ | Comemorações 50 anos do 25 de abril | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.ed.uc.pt/ | Núcleo de Ensino a Distância | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fctuc/dquimica/ | Departamento de Química | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=content&option=sitemap | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.mailto:geral.anozero@capc.com.pt | CAPC | Sem citacao
https://www.uc.pt/fduc/ij/ | Instituto Jurídico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
